ПОДРОБНО О ВАКАНСИИ


Здравствуйте, для начала расскажу подробнее о проекте и вакансии.

Я занимаюсь автоматоматизацией бизнес-процессов компаний за счёт внедрения электронных таблиц, разработок веб-сервисов и интеграции их с различными платформами, вроде 1С, Битрикс24, сервисами телефоний и тд.

Это могут CRM-системы, системы учета продаж и клиентов, системы учета складских перемещений и остатков, системы начисления ЗП, системы оценки качества работы сотрудников, системы оформления заявок, системы формирования финансовых отчетов, системы КДП и многое-многое другое. 

Каждый новый заказчик - это всегда новые идеи, пожелания и вызовы. Очень часто приходится разрабатывать что-то новое или значительно улучшать уже имеющееся. Очень творческая и разноформатная деятельность, если вы любите работать в этом направлении.

И я ищу в команду веб-программистов, которые смогут технически реализовывать проекты в веб-формате, имея на руках только ТЗ.

Работа в проектном формате. Каждый проект мы с вами будем предварительно обсуждать и согласовывать количество рабочих часов, которые потребуются вам для его реализации.

Стоимость часа фиксированная - 1’000 рублей на старте, с возможностью дальнейшего повышения до 1’500 рублей, если вы будете не только работать по ТЗ, но и активно участвовать в улучшениях проектов, постоянно предлагая новые решения и инструменты.

Оплата по завершению проектов. Если проекты небольшие, то хоть каждый день. Выплаты переводом на карту, так как сам я самозанятый. 

Всё полностью удалённо, график вы определяете сами. Главное условие, чтобы вы в срок сдавали взятые проекты. Сроки тоже всегда обсуждаются перед началом работы. 

Если сработаемся, то возможна будет полная загрузка, так как заявок на данный момент намного больше, чем получается физически обработать.


ПРОВЕРОЧНОЕ ЗАДАНИЕ


Необходимо с нуля создать рабочий веб-сайт для внутренних бизнес-процессов компании. То есть клиенты на этот сайт попадать не будут. Это ресурс для сотрудников. 

Требования:

Должно быть разделение уровней доступа:
Администратор - доступ ко всем страницам и данным. 
Менеджер - доступ только к работе с ежедневным отчётом менеджера.

У менеджера должен быть следующий функционал:
Возможность заполнять ежедневный отчёт по выручке в следующем формате:
ФИО менеджера 1.
Адрес точки 1.
Выручка за день.
Возможность просматривать и изменять старые отчёты ЗА ТЕКУЩИЙ МЕСЯЦ. То есть более старые отчёты можно только смотреть.

У администратора должен быть следующий функционал:
Просмотр отчётов менеджеров по одному за каждый день.
Просмотр сводного отчёта, в котором суммируются все выручки за выбранный месяц.

Дизайн, оформление, выбор инструментов и сервисов - полностью на ваше усмотрение. Главное, чтобы всё работало как описано. Любые дополнительные инструменты и элементы функционала очень приветствуются, при условии, что они уместны.

Как будет готово, отправляйте ссылку с доступом на сайт мне в Вотсапп или в телеграмм:
+7 999 040-12-32
Владимир 

--------------------------------------------------------------------------------------
ЗАМЕТКИ РАЗРАБОТЧИКА:

код администратора - admin142
логин администратора - admin

Функция "summary_report" не работает корректно после введения кода администратора. 
Функция "summary_report_second" первоначальная функция, до внедрения разделения уровней доступа
